بۇ ھەپتىدىكى ئەڭ يۇقىرى تېخنىكىلىق ھېكايىلەرنى ئازراق linux bias sony بىلەن قاپلىغان
ئۇنىڭ كېيىنكى ئويۇن كونترول سۇپىسى ئۈچۈن كۆرگەزمە پائالىيىتى ئۆتكۈزۈشنى كېچىكتۈردى
سونىي بىزدىكى ئىچكى مالىمانچىلىقنى بىۋاسىتە تىلغا ئالمىدى ، ئەمما ئۇنىڭغا ئىشارەت قىلدى
بىز ھازىرچە تەبرىكلەشنىڭ ۋاقتى ئىكەنلىكىنى ھېس قىلمايمىز
ئۇنى قوشقاندا تېخىمۇ مۇھىم ئاۋازلارنىڭ ئاڭلىنىشىنى ئۈمىد قىلدى
بۇ شىركەت ئۇنىڭ ئۈچۈن بىر قىسىم ئويۇنلار ۋە تەرەققىياتلارنى ئاشكارىلايدۇ دېيىلگەن
ئالدىمىزدىكى ئويۇن قويۇش پونكىتى 5-چېسلادىن كېيىن پائالىيەت كېچىكتۈرۈلدى
بۇ شىركەت يېڭى ۋەزىپە چاقىرىش مەزمۇنىنى ئېلان قىلدى
زامانىۋى ئۇرۇش رايونى ياكى ۋەزىپە ئىجرا قىلىش تېلېفونى ئۈچۈن يېڭى پەسىللەرنى يولغا قويۇڭ
بۇ ئىككى خىل ھەقسىز مەھسۇلاتنىڭ بازارغا سېلىنىشىدىن ئۈمىد بار ئىدى
ھەپتە بۇ شىركەتكە خاراكتېر كىيىملىرىنى سېتىشنىڭ يېڭى پۇرسىتى سۇندى
ۋە باشقا ئويۇن شىركەتلىرى باشقا تېخنىكا شىركەتلىرى
پىلانلانغان قويۇپ بېرىش پائالىيىتى ئويۇنلىرىنى نەشر قىلغۇچى ئېلېكترونلۇق سەنئەتنىمۇ ئەمەلدىن قالدۇردى
ئەڭ يېڭى تەنھەرىكەت نامى ئۈچۈن ئاشكارىلاش پائالىيىتىنى كېچىكتۈردى
madden nfl 21 ۋە google بۇنىڭدىن كېيىنكى تور پائالىيىتىنى كېچىكتۈرگەن
نەشىردىكى ئاندىرويىد سونىينىڭ يۆتكىلىشىدە ساقلانغان خەتەردىن ساقلىنىدۇ
ئويۇنلارنى ئىلگىرى سۈرۈشكە ئۇرۇنۇش ، بىر ۋاقىتتا زوراۋانلىق جېڭىگە چېتىشلىق
باشقا ئويۇنلاردا قارشىلىشىش ۋە توقۇنۇشلار يۈز بېرىۋاتىدۇ
كەلگۈسى بىر نەچچە كۈندە بازارغا سېلىشنى پىلانلاۋاتقان شىركەتلەر ھازىر كېلىشى مۇمكىن
ئۇلارنىڭ پىلانىغا قايتا قاراپ چىقىش بېسىمى
ياخشى
سىز